好 我们刚才已经完成了现在的一个这样的一个表单的处理
并且我们把数据存储到了我们现在的云端
我们来看一下在我们刷新一下
我可以选择啊 这边是我们随便写一下内容
点击发布
咱们看到新数据记录成功有一个
0757的一条数据 并且他已经跳转到投票这个页面
那么在整个这个过程中呢 我们从这里开始
我们就可以很简单的开始从我们的云端把数据拿过来
首先从云端来看 进到vote
咱们这里面能看到我们这里面的数据啊
刚才那条0757就进来了
打开以后会发现里面的数据和我们刚才写的是一样的
并且呢 它的云端数据是我们现在
特别是存储在我们的云存储里面的一个路径
好了 再跳转到投票页面
我们现在可以做一下投票页面
投票页面呢 主要的是
它是可以把我现在云端所看到的这些内容全部的列出来
把云端看到的这些内容全部的列出来
所以呢 我们需要的是
先做页面结构
回到后里面
把A零接我们往下
它图片我们可以给它一个
我们给一个图片的样式
中钢啊 图片好了
DIV
VUI
Media
Box
还有一个
VUI
Box
BD
In
Message
Class
VUI
Media
Box
Title
先写上 不要提议
DIV
Class
VUI
Media
Box
有各种物质
组成的
随便写一句话啊
G型
Q体
复制一下 就这样一句话
紧接着 整个这一套内容
它全都是在这个A链接里面
那么这张图片的
这个A超链接呢 我们这样点一下
那么这张图片的话呢
我们可以去进行一个定义
我们把这个
icon60先定义出来
去到data里面
icon60呢 我们去拿一个VUI
那个VUI的一个图片
我们把那个图片拿下来
我们打开浏览器
我们打开浏览器啊
我们在浏览器里面清空
然后呢
看到吗 有一张这个图片
所以呢
我们直接在这边
把这个大图片放这
暴存
好 那么此时你到时候再来看
这个VUI的结构
然后呢 这页面
我们需要的是
打开以后就能看到
所以我们回到我们的AV解结损
我们先把这个
昏给显示出来
是不是
我们把这个位置先换一下
然后 这边的话呢
我们本身就应该它是
如果正常的话
我们跳转到其他的一个页面啊
其他的比如说
具体查看信息页面
现在先不用做这个
然后我们看一下页面效果
咱们看到
这个数据基本上
这样有一个图片
下面有个文本
这样就出来了
然后呢
我们可以对它进行复制
再复制一套
保存一下
再来看效果
是不是这样的两个内容
OK
那我们把这个内容呢
我们可以从云端给它获取下来
把它进行一个循环
是不是
这样的话呢
相对而言
我们应该看到的
是比较清晰一点
然后我们删掉
整个这个循环
首先第一点
我们得去到我们的数据里面
从created里面来
我们在created里面
this.unquery
那我们就写一个方法出来
语音
数据库
数据
conster
db
微信点
clouder
conster
database
然后第二步
conster
我们直接db可以是
db.collection
users.well
它需要的是什么
它需要的是你现在有一个
OpenID
注意这边啊
这边的话呢
我们你可以显示根据你的情况来
如果说你现在需要显示的
丑业上面
跟你的业务情况只是你个人的
那么你这边要加上
这个OpenID
如果说你只是说
我把所有的权力出来
那你可以不加这个
这个是根据你现在业务情况
你不加以后的话
你直接get
你直接获取
那我们现在先这样来啊
我们的业务是
我们小业的时候
是什么都不加直接获取
我们先看一下
这个是否能获到值
这个我们改成vote
创建时候直接打开它
然后看到数据的获取形式
是我们没把它放在
method里面
它说它不是一个方法
放这
好了我们再来看一下
看数据获取
是不是5条数据获到了
对吧
那这样的话呢
我们这边就看到完成了
注意啊
你在调用的时候
一定要把它放在我们的方法中啊
method中
ok
那这样的话呢
我们现在已经看到了
数据已经出来了
那么紧接着下去的话呢
就是我们要把这个数据
呈现在这个位置上
我们拿的是它几个内容
我们看一下
首先我们要拿到它的图片
对吧
那么它的图片的话呢
我们打开看到
在每个里面
有一个叫做files里面
前面这个的话肯定是不行的
因为本身里面
所看到的数据是一个临时文件
所以呢
我们到云端
把那个临时文件
几条数据给删掉
我们打开看一下
这个是临时文件
对吧
右键删除
这个文件
临时文件
右键删除
往下看
从这开始
它就不是了
这三条
所以这样的话
我们是可以的
我们在这边直接去拿
然后呢
我们拿到的
它是一个files
一个是title
一个是description
在这描述形式
好
我们把数据全部的存储在
我们这边里面
写一个
vote list
数组
然后
我们直接在这边
你可以记住
我们这边是完成一个
数据的创建
然后呢
把这个值
直接存入进来
description
vote list
或者我们直接把这个值
在这里面干
它不是取到了吗
description
vote list
等于
当然最好的方式
是我们外面
写一个
符合微信的格式
把它放这
然后这样写好以后的话
我们从这边取
那么取的时候
我们看到
它是在哪个下面
它所取的时候
它其实是在它的data
它的data下面
所以你这边
只要是res.data
到data以后的话
那么我回到上面来
那么它就开始
可以用一个循环来做了
对吧
然后这边呢
我们给出一个
block
v4
给出
item
in
vote list
好
那么开始看里面
首先第一个
这个标题位
我们写上
item的title
第二个
下面的这个描述
我们写上
item的description
这里有图片
对吧
图片默认情况下是60
那么如果说
它现在
这张图片
我们说云端
我们可以判断一下
如果这张图片存在的话
那么显示
如果不存在的话
那么显示60
但是现在呢
我们先做
把它呈现出来的结构
我们说
item.
它是在哪个下面
我们看到
看到吗
它现在
至少现在
我们说
待会我们来看一下
这个图片的话呢
它至少是在我们的
打开以后
它是在5
下面
好
我们看到数据结构的写法
数据结构的写法的话
它其实是在我们data
下面
data下面进去
每项里面有一个
onevote data
所以
这边的话
还得再加一个
对吧
onevote data
托风命名
保存
把下面一个也写一下
我们刷新一下
我们看一下
它是在data下面的
onevote data
里边的数据
你再看
我们把整个的
首先data数据
然后取出来以后
然后的话呢
我们把它作为vote list
放置在我们的item中
在item中呢
我们这边
注意
因为它取的时候啊
你看到它的结构
它是data
里边有三个数组
三个数组里面
每一个对象里面
我们点开进去
你会发现的是
它里面还是有一个叫做
onevote data
这是我们存储时候的一个结构
然后我们对它进行点击
数据在这里面
所以
我们的做法是
拿出我们现在的item
点onevote data
再拿数据
那这样拿好以后的话呢
我们就看到了
数据出来了
这个就是我们现在
现在整个数据库中
所有的数据
你能看到所有的数据这里面
那么这样也就完成了
我们比如说
你在那边进行
所谓的一个投票
创建
那么我们这边呢
做个按钮
我们可以让它回到
刚才按钮进行创建
是吧
那么整个这个按钮的跳来跳去呢
我们如果说
做的
我们详细一点
那我们去做成一个什么
做成底部的一个
tabba
好
我们去做一个tabba出来
这样去进行跳转
不然的话
回到这个页面
过不去了
现在看到我们这块
已经完成了
这一块我们的一个
从数据库
获取我们数据出来
填充在页面中
那么我们想两个页面联合的
进行左右跳转结构查看
那么我们去倒到
我们的app.json中
app.json中
然后我们把下面的这个
改一改
我们改一改这里面的部分
因为我们需要的是有一个
我们自行能够进行列表
创建的这样的一个
首先就叫
列表
第二个
创建
再来一个
第三个
我的
好了
那么我们把这个改一改
第一个
列表
Hong
第二个
创建
第三个
我的
My
这样显示
那么这样显示完成以后的话
OK
那我们现在把几个图标
你把几个图标也去改一下
那么图标的话
我们看
在我们的整个
common里面
有个1
和1-1的对应
所以我们这边
也依然改一改
我们直接这样写吧
Static
它是在
把这改掉
Static
Com
Commons
Meters
下面的1点先机
复制
1-1
2-2
3-3
我们把这写好
然后我们来看一下页面
底部是不是出来了
对它的点击
它能进行这个的跳转
它底部的颜色呢
我们也把它简单的去设定一下
在这里面
首先背景色改一改
3CC511F
第二个
我们选择的颜色
也就是我们
Selector
我们再给个Border Style
Border Style给Black
再给一个
Color
Color有
我们给一个FFF
来看看效果
我们的背景用绿色了
我们Border Style
蓝色
这个改一改
这个我们改成333
选择颜色
我们去改成
CC511F
这是个绿色
现在我们来看
就表示背景是
黑色的
选中这个按钮
它是
我们现在的绿色的
这两个有了
所以我们来看
当然这里面需要注意一点了
这里面需要有一个东西
操作完以后的话呢
我们可以自行来做这个动作了
首先我写上
性
中国
很强大
已经非常强大
强大
是最大的
发展中
国家
同一
同一二
你可以
多向选两项
结束时间
往后移
匿名投票
不要一定选择人出来
然后的话呢
我们选择个放大镜
然后选择发布
发布新增续路成功
你看它
现在情况下
它是不跳转的
你要注意这点
为什么
如果你还记得我们微信在讲的过程中
我们这点上面是强调过的
我们明明在代码中
我们往下看一下
我们明明是在代码中
我们去做过这个叫做
never get to 跳转
但为什么它没有办法往那边跳呢
原因是在于
因为我所需要跳转的这个页面
已经被做到了我们的
tabba吧里面
tabba吧的跳转模型
和你现在这个
我们的never get to
它是不可使用的
那么这样的话呢
我们就要去看
如果你一定要使用的话呢
你就需要去找到我们的
微信的
跳转那一刻
然后你需要掉哪个呢
我们要到
API里面
我们要找到跳转
你直接去搜
觉得never get back
然后在路由的这一块里面
你注意
你之前所使用的是它
就never get to
虽然它这边是微信的
但是你直接可以把它使用在
我们的nb view 上面
但是请注意
这边有一个叫做switch tabber
有一个switch tabber
这个是我们跳转
tabba吧的页面
所以你如果说
你需要把已经
绑定在tabba吧上的页面
进行跳转结构的话
你要用它
switch tabber
那么我们来看一下
它里面的路径
依然是用uol来表述
对吧
用一个uol来表述
然后直接这样就可以跳转
而这里面所写的位置内容
一定是你现在
在我们的tabba吧里面
所出现的
好了
那我们来看一下
我们现在呢
我们回到我们代码中
我们把这段给
注释了
然后
我们看一下
微信这样是可以的
对吧
微信这样去做
我们看一下mpve
它这样能不能行
我们把它后面依然
把这个拿过来
让它以switch tabber的方式
进行跳转
打开页面
再次进行
正常输入
创建
中国很强大出来了
这个是我的
标题
内容在这里
可以说明描述
选项1
选项2
多选
随便我们改一下
然后
发布
发布成功
看
是不是跳过来了
那么在这种时候
我们会发现
tabba
tabba里面的内容的跳转
用switch tabber来完成
那么也就意味着
这个时候的mpve
它的整个作用
和我们现在的微信
是一样的
它可以直接代替
微信wx的操作
那么这样好了以后
你继续往后看
我们现在发现一个问题
问题是什么
是我刚才已经在这天加了一条数据
对吧
那个牛头
但是你发现这边没有
这是什么原因
难道数据库里没有天加进去吗
我们找数据库查一下
这是几条
1234条
我们到vote里面看一下
vote里面的确有五条了
对吧
那么一旦数据库已经更新
但是你没有呈现
那就意味着
你这个数据
根本就没有进行
二次的刷新
是不是这个逻辑
好了
那么一旦没有二次刷新的话
那我们要做的情况就是让它刷新
而刷新这个动作
它是在哪里完成的
我们想一想
我们本身把整个页面
特别是我们在这边做的时候
我们把它放在了哪里
放在了crate里面
crate里面
它在第一次页面加在时候
它会执行
而如果说你每次页面
从后台
为激活状态
变成激活状态的话
对微信来讲
它有一个特殊的方法
叫做
微信有一个叫
秀
秀每次都会执行
我们把它放在这里面
秀有两个点
第一个点
它是
我们可以让它在页面加在
第一次加在以后
掉秀
它顺序是存在着
就是初实化
显示
然后可以用户操作
这样的过程
比如说
第二个点
就是当它现在从
在非关闭状态下
为激活状态
到激活状态的一个转换
就是说白了
就是你整个东西
或者整个操作
在后台
你在后台
然后你直接
把它调到前台来了
这个调转
有很多方式
比如说
像刚才的
直接的回退
那么它本来在后台的
一下子现在
进到前台的时候
昂秀
就会起作用
那么这种时候
它就会再次掉去
这个Enquiry
好
那我们来看一下
现在的结构
注意保存
我放在昂秀里面了
昂秀里面你会发现
它的确这边加载了
是吧
加载了
然后我在这边
再加一条
上面有一些
记得我们是删掉它
我们测试试
我们可以删掉几条
留两条
看我
点击过来手
它立马就进行了
两条数据的重新加载
对吧
点击
也是它
从一个位
激活
到激活的状态
所以咱们看到
这个结构了
那么我们在这边
添加一下
让它跳转过来
再看一下
今天
吃什么
随便写一下
吃很重要
不吃
也很重要
我们说选项
a
bb
然后可以单选
时间改一改
结束时间改一改
匿名吗
匿名吧
我们选一个
这个图片
发布
看到没有
它自行跳转过来时候
这个也进行了刷新
所以整个效果来说
坐在安秀里面
只要它这个页面
从没有显示
到显示
这个过程
它就会进行刷新
这样的话
我们已经看到了
整个这个一个提示
对不对
这个提示已经有了
然后我们再到
我们的我的里面来
我的里面
它其实
分为两块
第一块
是上面我自己的投票
第二个
就是属于我参与的投票
那么我们这边的话
我们把我的投票
把这个内容呈现
我的参与投票
把所有内容呈现出来
那么我们的业务逻辑
因为它本身我们想做的
可能就是它的一个界面
和它现在的数据库的操作
因为这里面设计到的时候
数据库还可以继续往下走
因为我们看到
现在整个的这个
从我们的云端来讲
首先
第一个
我的投票
它是怎么样进行操作呢
它是这样的
我的投票呢
它本身需要去判断
这个OpenID
你在获取值的时候
因为这三条都是我创建的
但是这个表里其实可以存储着
其他人的创建
所以这个时候
我们完全就给
比如说你把这条记录给删了
这个OpenID
那么虽然这条记录在
但是它已经不属于你了
那么你在获取的时候
你就获取不到这条数据了
理解吧
是这样的一个逻辑
OK
那我们继续往下来看
首先做布局
很简单
我们想看一下
如果使用我们现在的
VUI的结构
做一个选项卡的概念
左点
右点
是什么样的一个效果
我们页面清空
回到我们最干净的状态
去打开我们现在的
Mine
对吧
打开Mine
打减它的页面
首先Pager
Pager
两杠
Class
VUI
NeverBot
我们可以做一个循环
Block
上面的
TabberNand
我们都可以用循环出来
做个V4
我们写上Tabbers
Index
DIV
这边我们写上的是
VUI
Gun
Never
BI
Item
那么微信这边的话
我们需要有一个
它是否
有一个下滑线
记得吗
它是否有个下滑线
如果你对它点击以后
它就应该有下滑线
这个逻辑
那么我们这边
依然采用
强解极
我们先从这边开始
如果微信里面
Index
它等于
Index的话
那么本身来讲
它应该就是显示一个
叫做
VUI
Bar
Item
On这个结构
在帽号
里面显示
不然就空
那么整个这段的话
我们把它强解极
强解极
我们把它写成
一个我们的
ES6结构
你写成一个ES6结构
那么我们可以把它
现在这里面判断一下
那么我们首先
当你这样写完以后
我们下面
依然可以需要有判断
比如说
Tabbers操作
还有这个
这个Index在这
那么我们先把下面的内容
把它里面的结构
现在可以全出来
DIV
Class
V
UI
Never
Bar
Title
它有
把里面的Item
显示出来
我们待会
如果有问题
咱们待会可以调
那么现在
我们去把这个
Tabs
和这个
ActivIndex
这两个值
给设定一下
我们到Data中去
我们先设定Tabs
先设定Tabs
写上
我
发起的
还有
全部我们写上
那我参与的吧
我们写上一个
ActivIndex
然后写上个0
好
我们现在
0的话
它就会显示哪一个
如果是0
和它当前一样
它就把第1个
给显示出来
对吧
它抱我们一个
格式错误
那我们这边的话
我们先看一下
如果使用
我们的拼接方式
我们使用拼接方式
直接这样
它空格
它去加上
整个这个拼接
如果这个同意
过了
然后进行成
我们背面的
这样的写法
我们看一下
运行一下
现在
看一下
如果这样的拼接方式
它就没有抱错
然后回到我的
里面
咱们看
两条是否出现了
我发起的我参与的
对不对
这两条都参与出来了
所以我们看到
都显示出来了
这个结构的话
我们用这样的方式来写
前面是我们的一个
简单的
一个基础辨量
然后后面的话
是我们现在
如果你通过
这个
index
那个等于的情况
或者说完成
我们现在的一个
三元硬算
这样来判断